Estructuras de control: condicionales
## if, else, else if

a)1234 Número par o impar
- Crear un programa que pida al usuario ingresar un numero 
y mostrar en un mensaje si el valor ingresado es par o impar.

b)calendar Días del mes
- Crear un programa que pida por un mes y devuelva la cantidad 
de días que ese mes tiene.

c)older_woman A qué generación pertenece
- Crear un programa que pida al usuario ingresar su año de nacimiento 
y mostrar en un mensaje a que generación pertenece ( ej: baby boomer, gen y, 
millenial, centennial, o ninguna de ellas).

d)mortar_board Examen aprobado
- Crear un programa que pida al usuario ingresar la nota un examen y 
mostrar en un mensaje si el examen está aprobado, si debe recuperar o 
es un aplazo. Si la nota es mayor o igual a 7 aprueba, si es mayor o 
igual a 4 recupera y si es menor a 4 es un aplazo.

e)Grupo de letras
- Crear un programa que pida al usuario ingresar una letra y mostrar 
en un mensaje a qué grupo pertenece.
  - grupo A = {a, e, i, o ,u}
  - grupo B = {b, c, d, f, g}
  - grupo C = {h, j, k , l, m}
  - grupo D = {n, p, q, r}
  - grupo E = {s, t, v, w, x, y, z}

## Condicional switch
Para los siguientes ejercicios utilizar el condicional switch donde 
sea necesario.

a)🗓 Dias de la semana
- Crear un programa que pida al usuario un numero y mostrar en un 
mensaje el nombre del mes correspondiente.

b)snowflake Estaciones del año
- Crear un programa que pida una estación del año y mostrar en un 
mensaje la fecha en la que comienza y termina.

c)abacus Calculadora
- Crear un programa que permita elegir entre las operaciones: SUMA, 
RESTA, DIVISION y MULTIPLICACION, y luego de elegida, ingresar dos 
números y hacer dicha operación con ella.